
Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD. 

При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.

Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию. 

Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.

Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD. 

Определить метод, производящий преобразование разработанного XML-документа в документ, указанный в каждом задании.
Избегать copy-past кода. 
Весь код должен быть покрыт юнит тестами.

Оранжерея.
Растения, содержащиеся в оранжерее, имеют следующие характеристики:
•	Name – название растения.
•	Soil – почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, грунтовая, дерново-подзолистая.
•	Origin – место происхождения растения.
•	Visual рarameters (должно быть несколько) – внешние параметры: цвет стебля, цвет листьев, средний размер растения.
•	Growing tips (должно быть несколько) – предпочитаемые условия произрастания: температура (в градусах), освещение (светолюбиво либо нет), полив (мл в неделю).
•	Multiplying – размножение: листьями, черенками либо семенами.
Корневой элемент назвать Flower.
